问题描述：IIS 7 HTTP 错误 500.19 - Internal Server Error
错误场景：在windows server 2008 r2中的IIS部署站点时碰到该问题。
解决方法：选择当前站点的应用程序池，选“高级设值”，在“启用32位应用程序”中设置为“False”。
其实默认就是False，在其它版本的IIS7中，此处需设置为true才正常。


问题描述：上传文件大于30M时，报Http 404错误。
具体步骤：
1、打开IIS管理器，找到Default Web Site。先进行停止。
2、在IIS中双击“请求筛选”打开。
3、点击右边的“编辑功能设置”，打开“编辑请求筛选设置”对话框。
     其中的允许的最大容量长度，默认是”30000000“，30M，将其修改为你所需要的大小即可。
4、启动IIS.
这样大文件的上传就解决了


问题描述：64位操作系统下，不能运行。
IIS7 很简单，在网站对应的应用程序池上右键高级设置，常规 里的 启用32位应用程序 改为 true 就可以了。
IIS6暂没有找到合适方法解决，建议升级系统。